Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: {suse} recommends you always keep your {productname} infrastructure updated. That includes servers, proxies, and build hosts. If you do not keep the {productname} Server updated, you might not be able to update some parts of your environment when you need to.
ja: {suse}では、常に{productname}インフラストラクチャを更新し続け続けることをお勧めします。 これには、サーバ、プロキシ、構築ホストが含まれます。 {productname}サーバを更新し続けないと、必要な場合に環境の一部を更新できない場合があります。
ko: {suse}는 항상 {productname} 인프라를 최신 상태로 유지할 것을 권장합니다. 여기에는 서버, 프록시 및 빌드 호스트가 포함됩니다. {productname} 서버를 업데이트된 상태로 유지하지 않으면 필요할 때 환경의 일부를 업데이트하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: {suse} 建议您始终将 {productname} 基础结构保持更新状态。这包括服务器、代理和构建主机。如果不使 {productname} Server 保持更新状态，可能无法在必要时更新环境的某些部分。

source: This section contains a checklist for your downtime period, with links to further information on performing each of the steps.
ja: このセクションには、ダウンタイム期間のチェックリストと、各ステップの実行に関する詳細情報へのリンクが含まれています。
ko: 이 섹션에는 각 단계를 수행하는 추가 정보 링크와 작동 중지 시간 기간에 실행하는 검사 목록이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本章提供了一份停机时段核对清单，其中包含有关执行每个步骤的更多信息的链接。

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_cn: 服务器

source: Apply the latest updates.
ja: 最新の更新を適用します。
ko: 최신 업데이트를 적용합니다.
zh_cn: 应用最新更新。

source: Upgrade to the latest service pack, if required.
ja: 必要に応じて、最新のサービスパックにアップグレードします。
ko: 필요한 경우, 최신 서비스 팩으로 업그레이드합니다.
zh_cn: 根据需要升级到最新服务包。

source: Run [command]``spacewalk-service status`` and check whether all required services are up and running.
ja: [command]``spacewalk-service status``を実行し、必要なすべてのサービスが稼働しているかどうかを確認します。
ko: [command]``spacewalk-service status``를 실행하고 필요한 모든 서비스가 실행 중인지 확인합니다.
zh_cn: 运行 [command]``spacewalk-service status`` 并检查所有必需的服务是否已正常运行。

source: By default, several update channels are configured and enabled for the {productname} Server. New and updated packages become available automatically.
ja: デフォルトでは、{productname}サーバに対していくつかの更新チャンネルが設定され、有効になっています。 新規および更新されたパッケージは自動的に使用可能になります。
ko: 기본적으로 {productname} 서버에 대해 여러 업데이트 채널이 구성 및 활성화되어 있습니다. 새 패키지와 업데이트된 패키지를 자동으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 默认会为 {productname} Server 配置并启用多个更新通道。新软件包和更新的软件包会自动变为可用状态。

source: To keep {susemgr} up to date, either connect it directly to {scc} or use {rmtool} (RMT). You can use RMT as a local installation source for disconnected environments.
ja: {susemgr}を最新のままにするには、{scc}に直接接続するか、{rmtool} (RMT)を使用します。 RMTは、切断された環境のローカルインストールソースとして使用できます。
ko: {susemgr}을 최신 상태로 유지하려면 {scc}에 직접 연결하거나 {rmtool}(RMT)를 사용합니다. RMT를 연결이 끊긴 환경의 로컬 설치 소스로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要使 {susemgr} 保持最新，请将其直接连接到 {scc} 或使用{rmtool} (RMT)。可以将 RMT 用作断开连接的环境的本地安装源。

source: You can check that the update channels are available on your system with this command:
ja: 次のコマンドを使用して、更新チャンネルがご使用のシステムで使用できることを確認できます。
ko: 시스템에서 업데이트 채널을 사용할 수 있는지 확인할 수 있는 명령은 다음과 같습니다.
zh_cn: 可以使用以下命令检查更新通道是否在您的系统上可用：

source: The output looks similar to this:
ja: 出力は次のようになります。
ko: 다음과 유사한 형태로 출력됩니다.
zh_cn: 输出如下所示：

source: You can verify which version you are running by looking at the bottom of the navigation bar in the {webui}. You can also fetch the version number with the [literal]``api.getVersion()`` XMLRPC API call.
ja: {webui}のナビゲーションバーの下部を参照して、実行中のバージョンを確認できます。 [literal]``api.getVersion()`` XMLRPC APIコールでバージョン番号をフェッチすることもできます。
ko: {webui}의 탐색 모음 하단을 보면 실행 중인 버전을 확인할 수 있습니다. [literal]``api.getVersion()`` XMLRPC API 호출로 버전 번호를 가져올 수도 있습니다.
zh_cn: 可以通过查看 {webui} 中导航栏底部的信息来校验您正在运行的版本。还可以使用 [literal]``api.getVersion()`` XMLRPC API 调用来获取版本号。

source: When the server is updated consider updating some tools on the clients, too. Updating [package]``salt-minion``, [package]``zypper``, and other related management package on clients is not a strict requirement, but it is a best practice in general. For example, a maintenance update on the server might introduce a major new Salt version. Then Salt clients continue to work but might experience problems later on. To avoid this always update the [package]``salt-minion`` package when available. {suse} makes sure that [package]``salt-minion`` can always be updated safely.
ja: サーバを更新する際には、クライアント上の一部のツールも更新することを検討してください。 クライアント上で [package]``salt-minion``、[package]``zypper``、およびその他の関連する管理パッケージを更新することは厳密な要件ではありませんが、一般的にはベストプラクティスです。 たとえば、サーバの保守更新では、メジャーな新しいSaltバージョンが導入される場合があります。 その後、Saltクライアントは引き続き動作しますが、後で問題が発生する可能性があります。 これを回避するには、[package]``salt-minion``パッケージが利用可能になったら常に更新してください。 {suse}は、[package]``salt-minion``が常に安全に更新できるようにします。
ko: 서버가 업데이트되면 클라이언트의 일부 도구도 업데이트하는 것이 좋습니다. 클라이언트에서 [package]``salt-minion``, [package]``zypper`` 및 기타 관련 관리 패키지를 업데이트하는 것은 엄격한 요구 사항이 아니지만 일반적으로 모범 사례입니다. 예를 들어, 서버의 유지보수 업데이트에서는 주요 새 Salt 버전이 도입될 수 있습니다. 그러한 경우 Salt 클라이언트는 계속 작동하지만 나중에 문제가 발생할 수 있습니다. 이를 방지하려면 가능한 경우 [package]``salt-minion`` 패키지를 항상 업데이트하십시오. {suse}는 [package]``salt-minion``이 항상 안전하게 업데이트될 수 있도록 합니다.
zh_cn: 当服务器更新时，请考虑同时更新客户端上的某些工具。并非一定要更新客户端上的 [package]``salt-minion``、[package]``zypper`` 和其他相关管理软件包，但一般情况下最好这样做。例如，服务器上的维护更新可能会引入新的 Salt 主版本。然后，Salt 客户端有一段时间可以继续正常运行，但后来可能会出现问题。为了避免这种情况，在适当的情况下请务必更新 [package]``salt-minion`` 软件包。{suse} 确保始终可以安全更新 [package]``salt-minion``。

source: If you are using a monitoring server for Prometheus, update it after the {productname} Server update is complete.
ja: Prometheusにモニタリングサーバを使用している場合は、{productname}サーバの更新が完了した後で更新してください。
ko: Prometheus용 모니터링 서버를 사용 중인 경우 {productname} 서버 업데이트가 완료된 후 업데이트하십시오.
zh_cn: 如果您使用 Prometheus 监视服务器，请在 {productname} Server 更新完成后对其进行更新。

source: For more information on monitoring, see xref:administration:monitoring.adoc[].
ja: モニタリングの詳細については、xref:administration:monitoring.adoc[]を参照してください。
ko: 모니터링에 대한 자세한 내용은 xref:administration:monitoring.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关监视的详细信息，请参见 xref:administration:monitoring.adoc[]。

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_cn: 代理

source: Proxies should be updated as soon as {productname} Server updates are complete.
ja: プロキシは、{productname}サーバの更新が完了したらすぐに更新する必要があります。
ko: {productname} 서버 업데이트가 완료되는 즉시 프록시를 업데이트해야 합니다.
zh_cn: {productname} Server 更新完成后，代理应会立即更新。

source: In general, running a proxy connected to a server on a different version is not supported. The only exception is for the duration of updates where it is expected that the server is updated first, so the proxy could run the previous version temporarily.
ja: 一般的に、別のバージョンのサーバに接続されたプロキシの実行はサポートされていません。 唯一の例外は、サーバが最初に更新されることが予想される更新期間の場合で、プロキシは以前のバージョンを一時的に実行できます。
ko: 일반적으로 다른 버전의 서버에 연결된 프록시를 실행하는 기능은 지원되지 않습니다. 유일한 예외는 서버가 먼저 업데이트되어 프록시가 이전 버전을 일시적으로 실행할 수 있을 것으로 예상되는 업데이트 기간 동안입니다.
zh_cn: 一般情况下，不支持运行与其他版本上的服务器相连接的代理。唯一的例外情况是在更新期间，预期首先会更新服务器，因此代理可能暂时运行旧版本。

source: Inter-Server Synchronization - Version 1
ja: サーバ間同期 - バージョン1
ko: 서버 간 동기화 - 버전 1
zh_cn: 服务器间同步 - 版本 1

source: If you have more than one {productname} installation, you need to ensure that they stay aligned on content and permissions. Inter-Server Synchronization (ISS) allows you to connect two or more {productname} Servers and keep them up-to-date.
ja: 複数の{productname}がインストールされている場合は、コンテンツと許可が必ず一致しているようにする必要があります。 サーバ間同期(ISS)を使用すると、複数の{productname}サーバを接続して、最新のままにすることができます。
ko: {productname}가 두 개 이상 설치된 경우 컨텐트 및 권한에 따라 정렬된 상태를 유지해야 합니다. ISS(서버 간 동기화)를 사용하면 두 개 이상의 {productname} 서버를 연결하고 최신 상태로 유지할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您安装了多个 {productname}，需要确保它们在内容和权限方面保持一致。服务器间同步 (ISS) 允许连接两个或更多个 {productname} Server 并使它们保持最新。

source: To set up ISS version 1, you need to define one {productname} Server as a master, with the other as a slave. If conflicting configurations exist, the system prioritizes the master configuration.
ja: ISSバージョン1を設定するには、一方の{productname}サーバをマスターとして定義し、他方をスレーブとして定義する必要があります。 競合する設定が存在する場合は、システムがマスター設定を優先します。
ko: ISS 버전 1을 설정하려면 하나의 {productname} 서버를 마스터로 정의하고 다른 하나를 슬레이브로 정의해야 합니다. 구성이 충돌하는 경우 시스템은 마스터 구성을 우선 사용합니다.
zh_cn: 要设置 ISS 版本 1，需要将一个 {productname} 服务器定义为主服务器，将另一个定义为从属服务器。如果配置有冲突，系统会优先使用主服务器配置。

source: ISS Masters are masters only because they have slaves attached to them. This means that you need to set up the ISS Master first, by defining its slaves. You can then set up the ISS Slaves, by attaching them to a master.
ja: ISSマスターはスレーブが接続されているという理由でのみマスターです。 これは、スレーブを定義して、最初にISSマスターを設定する必要があることを意味します。 その後、ISSスレーブをマスターに接続して設定できます。
ko: ISS 마스터는 연결된 슬레이브가 있으므로 마스터입니다. 즉, 슬레이브를 정의하여 우선 ISS 마스터를 설정해야 합니다. 그런 다음 마스터에 연결하여 ISS 슬레이브를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: ISS 主服务器之所以称为主服务器，只因为其上挂接了从属服务器。这意味着，需要首先通过定义其从属服务器来设置 ISS 主服务器。然后通过将 ISS 从属服务器挂接到主服务器来设置从属服务器。

source: Procedure: Setting up an ISS Master
ja: プロシージャ: ISSマスターの設定
ko: 절차: ISS 마스터 설정
zh_cn: 过程：设置 ISS 主服务器

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[ISS Configuration > Master Setup], and click btn:[Add new slave].
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[ISS設定 > マスターセットアップ]に移動し、btn:[新規スレーブの追加]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[ISS 구성 > 마스터 설정]으로 이동하고 btn:[새 슬레이브 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[ISS 配置 > 主服务器设置]，然后单击 btn:[添加新的从属服务器]。

source: In the [guimenu]``Edit Slave Details`` dialog, provide these details for the ISS Master's first slave:
ja: ［[guimenu]``スレーブの詳細の編集``］ダイアログで、ISSマスターの最初のスレーブに関する次の詳細を提供します。
ko: [guimenu]``슬레이브 세부 사항 편집`` 대화 상자에서 ISS 마스터의 첫 번째 슬레이브에 대해 다음 정보를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``编辑从属服务器细节``对话框中，为 ISS 主服务器的第一个从属服务器提供以下细节：

source: In the [guimenu]``Slave Fully Qualified Domain Name`` field, enter the FQDN of the ISS Slave.
ja: ［[guimenu]``スレーブの完全修飾ドメイン名``］フィールドに、ISSスレーブのFQDNを入力します。
ko: [guimenu]``슬레이브 정규화된 도메인 이름`` 필드에 ISS 슬레이브의 FQDN을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``从属服务器的完全限定域名``字段中，输入 ISS 从属服务器的 FQDN。

source: For example: [systemitem]``server2.example.com``.
ja: 例: [systemitem]``server2.example.com``。
ko: [systemitem]``server2.example.com``을 예로 들어보겠습니다.
zh_cn: 例如：[systemitem]``server2.example.com``。

source: Check the [guimenu]``Allow Slave to Sync?`` checkbox to enable the slave to synchronize with the master.
ja: ［[guimenu]``スレーブの同期を許可しますか?``］チェックボックスをオンにして、スレーブがマスターと同期できるようにします。
ko: 슬레이브와 마스터를 동기화하려면 [guimenu]``슬레이브를 동기화하도록 허용하시겠습니까?`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中[guimenu]``允许从属服务器同步？``复选框以启用从属服务器与主服务器的同步。

source: Check the [guimenu]``Sync All Orgs to Slave?`` checkbox to synchronize all organizations to this slave.
ja: ［[guimenu]``すべての組織をスレーブに同期しますか?``］チェックボックスをオンにして、すべての組織をこのスレーブに同期します。
ko: 모든 조직을 이 슬레이브로 동기화하려면 [guimenu]``모든 조직을 슬레이브로 동기화하시겠습니까?`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 选中[guimenu]``将所有组织同步到从属服务器？``复选框以将所有组织同步到此从属服务器。

source: Click btn:[Create] to add the ISS slave.
ja: btn:[作成]をクリックして、ISSスレーブを追加します。
ko: btn:[생성]을 클릭하여 ISS 슬레이브를 추가합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 以添加 ISS 从属服务器。

source: In the [guimenu]``Allow Export of the Selected Organizations`` section, check the organizations you want to allow this slave to export to the master, and click btn:[Allow Orgs].
ja: ［[guimenu]``選択された組織のエクスポートを許可します``］セクションで、このスレーブをマスターにエクスポートできる組織をオンにし、 btn:[組織を許可]をクリックします。
ko: [guimenu]``선택한 조직의 엑스포트 허용`` 섹션에서 이 슬레이브가 마스터로 엑스포트를 허용할 조직을 선택하고 btn:[조직 허용]을 클릭합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``允许导出所选组织``部分，选中您要允许在其中将此从属服务器导出到主服务器的组织，然后单击 btn:[允许组织]。

source: Before you set up the ISS Slave, you need to ensure you have the appropriate CA certificate.
ja: ISSスレーブを設定する前に、適切なCA証明書があることを確認する必要があります。
ko: ISS 슬레이브를 설정하기 전, 적절한 CA 인증서가 있는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 在设置 ISS 从属服务器之前，需要确保拥有适当的 CA 证书。

source: Procedure: Copying the Master CA Certificate to an ISS Slave
ja: プロシージャ: マスターCA証明書をISSスレーブにコピーする
ko: 절차: 마스터 CA 인증서를 ISS 슬레이브로 복사
zh_cn: 过程：将主服务器 CA 证书复制到 ISS 从属服务器

source: On the ISS Master, locate the CA Certificate at ``/srv/www/htdocs/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT`` and create a copy that can be transferred to the ISS Slave.
ja: ISSマスターで、``/srv/www/htdocs/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``にあるCA証明書を見つけ、ISSスレーブに転送できるコピーを作成します。
ko: ISS 마스터에서 ``/srv/www/htdocs/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``에서 CA 인증서를 찾아 ISS 슬레이브로 전송할 수 있는 사본을 생성합니다.
zh_cn: 在 ISS 主服务器上的 ``/srv/www/htdocs/pub/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT`` 中找到 CA 证书，并创建一个可传输到 ISS 从属服务器的副本。

source: On the ISS Slave, save the CA certificate file to the ``/etc/pki/trust/anchors/`` directory.
ja: ISSスレーブで、CA証明書ファイルを``/etc/pki/trust/anchors/``ディレクトリに保存します。
ko: ISS 슬레이브에서 CA 인증서 파일을 ``/etc/pki/trust/anchors/`` 디렉토리에 저장합니다.
zh_cn: 在 ISS 从属服务器上，将 CA 证书文件保存到 ``/etc/pki/trust/anchors/`` 目录。

source: When you have copied the certificate, you can set up the ISS Slave.
ja: 証明書をコピーしたら、ISSスレーブを設定できます。
ko: 인증서 복사가 완료되면 ISS Slave를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 复制证书后，可以设置 ISS 从属服务器。

source: Procedure: Setting up an ISS Slave
ja: プロシージャ: ISSスレーブの設定
ko: 절차: ISS 슬레이브 설정
zh_cn: 过程：设置 ISS 从属服务器

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[ISS Configuration > Slave Setup], and click btn:[Add new master].
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[ISS設定 > スレーブセットアップ]に移動し、btn:[新規マスターの追加]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[ISS 구성 > 슬레이브 설정]으로 이동하고 btn:[새 마스터 추가]를 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[ISS 配置 > 从属服务器设置]，然后单击 btn:[添加新的主服务器]。

source: In the [guimenu]``Details for new Master`` dialog, provide these details for the server to use as the ISS master:
ja: ［[guimenu]``新規マスターの詳細``］ダイアログで、サーバがISSマスターとして使用するための詳細を提供します。
ko: [guimenu]``새 마스터에 대한 세부 사항`` 대화 상자에 ISS 마스터로 사용할 서버에 대한 다음 정보를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``新主服务器细节``对话框中，为用作 ISS 主服务器的服务器提供以下细节：

source: In the [guimenu]``Master Fully Qualified Domain Name`` field, enter the FQDN of the ISS Master for this slave.
ja: ［[guimenu]``マスターの完全修飾ドメイン名``］フィールドに、このスレーブのISSマスターのFQDNを入力します。
ko: [guimenu]``마스터 정규화된 도메인 이름`` 필드에 이 슬레이브에 대한 ISS 마스터의 FQDN을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``主服务器的完全限定域名``字段中，输入此从属服务器的 ISS 主服务器的 FQDN。

source: For example: ``server1.example.com``.
ja: 例: ``server1.example.com``。
ko: ``server1.example.com``을 예로 들어보겠습니다.
zh_cn: 例如：``server1.example.com``。

source: In the [guimenu]``Filename of this Master's CA Certificate`` field, enter the absolute path to the CA certificate on the ISS master.
ja: ［ [guimenu]``このマスターのCA 証明書のファイル名``］フィールドに、ISSマスターのCA証明書への絶対パスを入力します。
ko: [guimenu]``이 마스터의 CA 인증서 파일 이름`` 필드에 ISS 마스터의 CA 인증서에 대한 절대 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``此主服务器 CA 证书的文件名``字段中，输入 CA 证书在 ISS 主服务器上的绝对路径。

source: This should be ``/etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``.
ja: これは``/etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``である必要があります。
ko: 경로는 ``/etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``여야 합니다.
zh_cn: 此路径应是 ``/etc/pki/trust/anchors/RHN-ORG-TRUSTED-SSL-CERT``。

source: Click btn:[Add new master] to add the ISS Slave to this master.
ja: btn:[新規マスターの追加]をクリックし、このマスターにISSスレーブを追加します。
ko: btn:[새 마스터 추가]를 클릭하여 이 마스터에 ISS 슬레이브를 추가합니다.
zh_cn: 单击 btn:[添加新的主服务器] 将 ISS 从属服务器添加到此主服务器。

source: Procedure: Completing ISS Setup
ja: プロシージャ: ISSセットアップの完了
ko: 절차: ISS 설정 완료
zh_cn: 过程：完成 ISS 设置

source: At the command prompt on the ISS Slave, synchronize with the ISS Master:
ja: ISSスレーブのコマンドプロンプトで、ISSマスターと同期します。
ko: ISS 슬레이브의 명령 프롬프트에서 다음 ISS 마스터와 동기화합니다.
zh_cn: 在 ISS 从属服务器上的命令提示符下，与 ISS 主服务器同步：

source: OPTIONAL: To synchronize a single channel, use this command:
ja: オプション: 単一チャンネルを同期するには、次のコマンドを使用します。
ko: 선택 사항: 단일 채널을 동기화하려면 다음 명령을 사용합니다.
zh_cn: 可选：要同步单个通道，请使用以下命令：

source: mgr-inter-sync -c <channel-name>
zh_cn: mgr-inter-sync -c <通道名称>

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Admin[ISS Configuration > Configure Master-to-Slave Mappings] and select the organizations you want to synchronize.
ja: {productname} {webui}で、menu:管理[ISS設定 > Configure Master-to-Slave Mappings（マスターとスレーブのマッピングの設定）]に移動して、同期する組織を選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:관리자[ISS 구성 > 마스터-슬레이브 매핑 구성]으로 이동하여 동기화할 조직을 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:管理[ISS 配置 > 配置主-从属服务器映射]，并选择要同步的组织。

source: Inter-Server Synchronization
ja: サーバ間同期
ko: 서버 간 동기화
zh_cn: 服务器间同步

source: If you have more than one {productname} installation, you will need to copy contents between servers. Inter-Server Synchronization (ISS) allows you to export data from one server (source) and import it on another (target) server. This is useful for hub deployment scenarios or disconnected setups.
ja: 複数の{productname}がインストールされている場合は、サーバ間でコンテンツをコピーする必要があります。 サーバ間同期(ISS)を使用すると、あるサーバ(ソース)からデータをエクスポートし、別の(ターゲット)サーバにインポートできます。 これは、ハブ配備シナリオや切断されたセットアップに役立ちます。
ko: {productname} 설치가 두 개 이상 있는 경우 서버 간에 내용을 복사해야 합니다. ISS(서버 간 동기화)를 사용하면 한 서버(소스)에서 데이터를 엑스포트하고 다른(대상) 서버로 임포트할 수 있습니다. 이는 허브 배포 시나리오 또는 연결이 끊긴 설정의 경우에 유용합니다.
zh_cn: 如果您安装了多个 {productname}，有时需要在服务器之间复制内容。使用服务器间同步 (ISS) 可以导出一台服务器（源）的数据，并将其导入另一台（目标）服务器。这对于中心部署方案或断开连接的设置很有用。

source: With the version 2 ISS implementation {suse} removed the master/slave notion. Contents can be exported and imported in any direction between any {productname} server.
ja: バージョン2のISS実装では、{suse}はマスター/スレーブの概念を削除しました。 コンテンツは、{productname}サーバ間で任意の方向にエクスポートおよびインポートできます。
ko: 버전 2 ISS 구현에서 {suse}는 마스터/슬레이브 개념을 제거했습니다. 모든 {productname} 서버 간에 내용을 임포트 및 엑스포트할 수 있습니다.
zh_cn: 在第 2 版 ISS 实现中，{suse} 去除了主从概念。可以在任何 {productname} 服务器之间朝任一方向导出和导入内容。

source: Inter-Server Synchronization - Version 2
ja: サーバ間同期 - バージョン2
ko: 서버 간 동기화 - 버전 2
zh_cn: 服务器间同步 - 版本 2

source: With the version 2 ISS implementation {suse} removed the master/slave notion. Contents can be exported and imported in any direction between any {productname} server.
ja: バージョン2のISS実装では、{suse}はマスター/スレーブの概念を削除しました。 コンテンツは、{productname}サーバ間で任意の方向にエクスポートおよびインポートできます。
ko: 버전 2 ISS 구현에서 {suse}는 마스터/슬레이브 개념을 제거했습니다. 모든 {productname} 서버 간에 내용을 임포트 및 엑스포트할 수 있습니다.
zh_cn: 在第 2 版 ISS 实现中，{suse} 去除了主从概念。可以在任何 {productname} 服务器之间朝任一方向导出和导入内容。

source: Install ISS Packages
ja: ISSパッケージのインストール
ko: ISS 패키지 설치
zh_cn: 安装 ISS 软件包

source: To use ISS you need to install the [package]``inter-server-sync`` package on source and target servers.
ja: ISSを使用するには、ソースサーバとターゲットサーバに[package]``inter-server-sync``パッケージをインストールする必要があります。
ko: ISS를 사용하려면 소스 및 대상 서버에 [package]``inter-server-sync`` 패키지를 설치해야 합니다.
zh_cn: 要使用 ISS，需要在源服务器和目标服务器上安装 [package]``inter-server-sync`` 软件包。

source: Content Synchronization
ja: コンテンツ同期
ko: 컨텐트 동기화
zh_cn: 内容同步

source: Procedure: Export data on source server
ja: プロシージャ: ソースサーバへのデータのエクスポート
ko: 절차: 소스 서버에서 데이터 엑스포트
zh_cn: 过程：导出源服务器上的数据

source: On the source server, on the command line execute the ISS export command. The [option]``-h`` option provides detailed help:
ja: ソースサーバのコマンドラインで、ISSエクスポートコマンドを実行します。 [option]``-h``オプションでは、詳細なヘルプを提供します。
ko: 소스 서버의 명령줄에서 ISS 엑스포트 명령을 실행합니다. [옵션]``-h`` 옵션은 자세한 도움말을 제공합니다.
zh_cn: 在源服务器上的命令行中执行 ISS export 命令。[option]``-h`` 选项可提供详细帮助：

source: The export procedure creates an output directory with all the needed data for the import procedure.
ja: エクスポートプロシージャにより、インポートプロシージャに必要なデータをすべて含む出力ディレクトリが作成されます。
ko: 엑스포트 절차를 수행하면 출력 디렉토리가 생성되고 임포트 절차에 필요한 모든 데이터가 포함됩니다.
zh_cn: 导出过程会创建一个输出目录，其中包含导入过程所需的所有数据。

source: Procedure: Copy export directory to target server
ja: プロシージャ: エクスポートディレクトリをターゲットサーバにコピーする
ko: 절차: 엑스포트 디렉토리를 대상 서버로 복사
zh_cn: 过程：将导出目录复制到目标服务器

source: Contents from the source server needs to be synchronized to the target server. On the command line, as root, execute:
ja: ソースサーバのコンテンツをターゲットサーバに同期する必要があります。 コマンドラインで、rootとして、次のコマンドを実行します。
ko: 소스 서버의 내용을 대상 서버와 동기화해야 합니다. 명령줄에서 루트 권한으로 다음을 실행합니다.
zh_cn: 需要将源服务器中的内容同步到目标服务器。在命令行中，以 root 身份执行以下命令：

source: rsync -r <PATH_EXPORTED_DIR> root@<TARGET_SERVER>:~/
zh_cn: rsync -r <导出目录的路径> root@<目标服务器>:~/

source: When all contents is copied, start importing it.
ja: すべてのコンテンツがコピーされたら、そのインポートを開始します。
ko: 모든 내용이 복사되면 임포트를 시작합니다.
zh_cn: 复制所有内容后，开始导入这些内容。

source: Procedure: Import data on target server
ja: プロシージャ: ターゲットサーバへのデータのインポート
ko: 절차: 대상 서버에서 데이터 임포트
zh_cn: 过程：在目标服务器上导入数据

source: On the target server, on the command line execute the ISS import command. The [option]``-h`` option provides detailed help:
ja: ターゲットサーバのコマンドラインで、ISSインポートコマンドを実行します。 [option]``-h``オプションにより詳細なヘルプが提供されます。
ko: 대상 서버의 명령줄에서 ISS 임포트 명령을 실행합니다. [옵션]``-h`` 옵션은 자세한 도움말을 제공합니다.
zh_cn: 在目标服务器上的命令行中执行 ISS import 命令。[option]``-h`` 选项可提供详细帮助：

source: Database connection configuration
ja: データベース接続設定
ko: 데이터베이스 연결 구성
zh_cn: 数据库连接配置

source: Database connection configuration is loaded by default from ``/etc/rhn/rhn.conf``. Properties file location can be overridden with parameter ``--serverConfig``.
ja: データベース接続設定は``/etc/rhn/rhn.conf``からデフォルトでロードされます。 プロパティファイルの場所はパラメータ``--serverConfig``で上書きできます。
ko: 데이터베이스 연결 구성은 기본적으로 ``/etc/rhn/rhn.conf``에서 로드됩니다. 속성 파일 위치는 ``--serverConfig`` 파라미터로 재정의할 수 있습니다.
zh_cn: 默认会从 ``/etc/rhn/rhn.conf`` 装载数据库连接配置。可以使用参数 ``--serverConfig`` 覆盖属性文件位置。

source: Known Limitations
ja: 既知の制限事項
ko: 알려진 제한 사항
zh_cn: 已知限制

source: Source and target servers need to be on the same version.
ja: ソースサーバとターゲットサーバは同じバージョンである必要がある。
ko: 소스 및 대상 서버는 동일한 버전이어야 합니다.
zh_cn: 源服务器和目标服务器需使用同一版本。

source: Export and import organization should have the same name.
ja: エクスポートとインポートの組織名は同じである必要がある。
ko: 엑스포트 및 임포트 조직은 이름이 동일해야 합니다.
zh_cn: 导出和导入组织应该同名。

source: Set up Channels for Live Patching
ja: ライブパッチ処理用のチャンネルの設定
ko: 라이브 패치를 위한 채널 설정
zh_cn: 设置在线增补通道

source: A reboot is required every time you update the full kernel package. Therefore, it is important that clients using Live Patching do not have newer kernels available in the channels they are assigned to. Clients using live patching have updates for the running kernel in the live patching channels.
ja: 完全なカーネルパッケージを更新するたびに再起動が必要です。 したがって、ライブパッチ処理を使用しているクライアントは、割り当てられているチャンネルで新しいカーネルを使用できないことが重要です。 ライブパッチ処理を使用しているクライアントは、ライブパッチ処理チャンネルで実行中のカーネルの更新を取得します。
ko: 전체 커널 패키지를 업데이트할 때마다 재부팅해야 합니다. 그러므로 라이브 패치를 사용하는 클라이언트의 경우 할당된 채널에서 사용할 수 있는 최신 커널이 없는 것이 중요합니다. 라이브 패치를 사용하는 클라이언트에는 라이브 패치 채널에서 실행 중인 커널에 대한 업데이트가 있습니다.
zh_cn: 每次更新完整的内核软件包后都需要重引导。因此，必须确保使用在线增补的客户端在它们所指派到的通道中没有可用的更新内核。使用在线增补的客户端包含在线增补通道中正在运行的内核的更新。

source: There are two ways to manage channels for live patching:
ja: ライブパッチ処理用のチャンネルを管理するには次の2つの方法があります。
ko: 라이브 패치를 위한 채널을 관리하는 두 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 可通过两种方式管理在线增补通道：

source: Use content lifecycle management to clone the product tree and remove kernel versions newer than the running one. This procedure is explained in the xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#enhance-project-with-livepatching[]. This is the recommended solution.
ja: コンテンツライフサイクル管理を使用して製品ツリーのクローンを作成し、実行中のバージョンより新しいカーネルバージョンを削除します。 このプロシージャは、xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#enhance-project-with-livepatching[]で説明されています。 これは推奨される解決策です。
ko: 컨텐트 라이프싸이클 관리를 사용하여 제품 트리를 복제하고 실행 중인 버전보다 최신인 커널 버전을 제거합니다. 이 절차에 대한 설명은 xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#enhance-project-with-livepatching[]에서 확인할 수 있습니다. 이것이 권장되는 솔루션입니다.
zh_cn: 使用内容生命周期管理克隆产品树，并去除比正在运行的版本更新的内核版本。xref:administration:content-lifecycle-examples.adoc#enhance-project-with-livepatching[] 中介绍了此过程。这是建议的解决方法。

source: Alternatively, use the `spacewalk-manage-channel-lifecycle` tool. This procedure is more manual and requires command line tools as well as the {webui}. This procedure is explained in this section for SLES{nbsp}15 SP5, but it also works for SLE{nbsp}12 SP4 or later.
ja: または、``spacewalk-manage-channel-lifecycle``ツールを使用します。 このプロシージャはより手動であり、{webui}と同様にコマンドラインツールが必要です。 このプロシージャはSLES{nbsp}15 SP5のこのセクションで説明されていますが、SLE{nbsp}12 SP4以降でも機能します。
ko: 또는 ``spacewalk-manage-channel-lifecycle`` 도구를 사용합니다. 절차는 수동으로 진행되며 명령 줄 도구 및 {webui}를 필요로 합니다. 이 섹션에서는 SLES{nbsp}15 SP5에서 작동하는 절차를 설명하지만 SLE{nbsp}12 SP4 이상에서도 작동합니다.
zh_cn: 或者，可以使用 `spacewalk-manage-channel-lifecycle` 工具。此过程更偏向于手动操作，需要使用命令行工具以及 {webui}。本节针对 SLES{nbsp}15 SP5 介绍了此过程，但内容同样适用于 SLE{nbsp}12 SP4 或更高版本。

source: Use spacewalk-manage-channel-lifecycle for Live Patching
ja: ライブパッチ処理用のspacewalk-manage-channel-lifecycleを使用する
ko: 라이브 패치에 spacewalk-manage-channel-lifecycle 사용
zh_cn: 为在线增补使用 spacewalk-manage-channel-lifecycle

source: Cloned vendor channels should be prefixed by ``dev`` for development, ``testing``, or ``prod`` for production. In this procedure, you create a ``dev`` cloned channel and then promote the channel to ``testing``.
ja: 複製されたベンダチャンネルは、開発の場合は``dev``、運用の場合は``testing``または``prod``で始まる必要があります。 このプロシージャでは``dev``クローンチャンネルを作成し、そのチャンネルを``testing``にプロモートさせます。
ko: 복제된 벤더 채널은 개발의 경우 ``dev``, 프로덕션의 경우 ``testing`` 또는 ``prod``로 접두사를 지정해야 합니다. 이 절차에서는 ``dev`` 복제된 채널을 생성한 후, 채널을 ``testing``으로 승격하겠습니다.
zh_cn: 克隆的供应商通道应该带有前缀 ``dev``（表示开发）、``testing`` 或 ``prod``（表示生产）。在此过程中，您将创建一个 ``dev`` 克隆通道，然后将该通道升级为 ``testing``。

source: Procedure: Cloning Live Patching Channels
ja: プロシージャ: ライブパッチ処理チャンネルの複製
ko: 절차: 라이브 패치 채널 복제
zh_cn: 过程：克隆在线增补通道
